OUR MOVIE
فيلمنا
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
أي تشابه مع الأشخاص والأماكن الفعلية،
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
أو الحالات الطبية هي مصادفة.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
كان الممثلون الأطفال تحت الإشراف دائمًا
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
وتم تصويرها بشكل آمن وفقًا للمبادئ التوجيهية.
LEE GYUWON BOOKSTORE
مكتبة لي جيوون
You made the right call.
لقد اتخذت القرار الصحيح.
You know how hard it was to make this happen, right?
أنت تعرف مدى صعوبة تحقيق ذلك، أليس كذلك؟
It's our best chance at getting back on our feet.
إنها فرصتنا الأفضل للوقوف على أقدامنا مرة أخرى.
Okay, I'll call you when I get back.
حسنًا، سأتصل بك عندما أعود.
Yeah, see you in Seoul.
نعم، أراك في سيول.
But that woman…
ولكن تلك المرأة...
I'll deal with her.
سأتعامل معها.
You should probably hurry.
ربما ينبغي عليك أن تسرع.
Well, time will take care of it.
حسنًا، الوقت سوف يهتم بالأمر.
See you.
أرك لاحقًا.
YOU SHOULD PROBABLY HURRY. WELL… TIME WILL TAKE CARE OF IT.
ربما يجب عليك الإسراع. حسنًا... الوقت سوف يحل الأمر.
EPISODE 9
الحلقة 9
The sun went down too fast.
لقد غربت الشمس بسرعة كبيرة.
I know.
أنا أعرف.
I came here to see the sunset,
لقد جئت إلى هنا لرؤية غروب الشمس،
but I can't even remember what color it was.
ولكنني لا أستطيع حتى أن أتذكر لونه.
The sun did set, right?
لقد غربت الشمس، أليس كذلك؟
Mr. Lee.
السيد لي.
Your head's all over the place, it feels like you're dreaming,
رأسك في كل مكان، تشعر وكأنك تحلم،
and your heart keeps racing, right? Like you've done something wrong.
وقلبك ينبض بقوة، أليس كذلك؟ كأنك فعلت شيئًا خاطئًا.
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
I can feel it all.
أستطيع أن أشعر بكل ذلك.
I kept pretending not to notice
لقد استمريت في التظاهر بعدم ملاحظة ذلك
the feelings I have for you.
المشاعر التي أشعر بها تجاهك.
I was scared.
لقد كنت خائفة.
So was I.
وأنا كذلك.
Hmm?
همم؟
Are you still scared?
هل مازلت خائفة؟
No, I've forgotten all that.
لا، لقد نسيت كل ذلك.
Watching you stay strong and smile all the time,
أشاهدك تظل قويًا وتبتسم طوال الوقت،
even when I know it's been way harder for you,
حتى عندما أعلم أن الأمر كان أصعب بكثير بالنسبة لك،
it makes all the fear I had feel like nothing.
إنه يجعل كل الخوف الذي شعرت به لا يبدو وكأنه شيء.
Fear is never nothing.
الخوف لا يعني شيئا أبدا.
You don't know what it's like.
أنت لا تعرف كيف هو الأمر.
Dying of fear that you might die, even though you're not dying.
الموت من الخوف من أن تموت، على الرغم من أنك لا تموت.
That feeling of wondering if it's okay to love someone who's dying?
هذا الشعور الذي يجعلك تتساءل هل من المقبول أن تحب شخصًا يحتضر؟
I don't know it either.
أنا أيضا لا أعرف ذلك.
When you came running to me earlier,
عندما أتيت راكضا نحوي في وقت سابق،
I felt like my heart would burst.
شعرت وكأن قلبي سينفجر.
But at the same time, it sank.
ولكن في نفس الوقت غرقت.
All this joy I feel now,
كل هذا الفرح الذي أشعر به الآن،
I'll probably forget it soon.
ربما سأنسى ذلك قريبًا.
And the one left behind will remember me without me.
والذي تركني سيتذكرني بدوني.
So I keep wondering if I'm allowed to revel in all of this.
لذلك أظل أتساءل عما إذا كان يُسمح لي بالاستمتاع بكل هذا.
Of course you are.
بالطبع أنت كذلك.
Me, of all people, when I'm going to die soon?
أنا من بين كل الناس، عندما سأموت قريبا؟
Is it really okay for me to like you?
هل من المقبول حقا أن أحبك؟
Is it okay…
هل هو بخير...
for someone like me to like you?
لشخص مثلي أن يحبك؟
Yes.
نعم.
Let's just…
دعونا فقط...
live in this moment.
عيش هذه اللحظة.
I've made my decision.
لقد اتخذت قراري.
Then you're in trouble.
إذاً أنت في ورطة.
You're about to be really happy.
أنت على وشك أن تكون سعيدًا حقًا.
Wow, it looks delicious.
واو، يبدو لذيذًا.
Enjoy, everyone.
استمتعوا جميعا.
- Enjoy. - Bon appétit.
- استمتع. - شهية طيبة.
- This is definitely a hot place to eat. - Hmm?
- هذا بالتأكيد مكان ساخن لتناول الطعام. - همم؟
You haven't even tried the food.
لم تجرب الطعام حتى.
I can tell without eating.
أستطيع أن أقول ذلك دون أن آكل.
You can tell from the vibe that it's a hot spot.
يمكنك معرفة من الأجواء أن هذا مكان ساخن.
Can't wait to dig in.
لا أستطيع الانتظار للبدء.
How come the four of you were together?
كيف اجتمعتم الأربعة معًا؟
Ah…
اه…
Well…
حسنًا…
Ms. Jo burned a hole in my coat with her cigarette,
أحرقت السيدة جو ثقبًا في معطفي بسيجارتها،
so she bought this for me yesterday, and I wanted to thank her--
لذا اشترت لي هذا بالأمس، وأردت أن أشكرها-
For goodness' sake. Talk about dragging it out.
يا إلهي، تحدث عن إطالة الأمر.
We ran into these two downtown, had coffee, and were on our way back.
التقينا بهذين الشخصين في وسط المدينة، وشربنا القهوة، وكنا في طريق العودة.
Ah.
اه.
And how did you two…
وكيف فعلتما ذلك؟
What were you doing together?
ماذا كنتم تفعلون معا؟
Uh…
أوه…
Well…
حسنًا…
Location scouting.
استكشاف الموقع.
You know, the sunset was so beautiful.
هل تعلم أن غروب الشمس كان جميلاً جداً؟
Thought it might be a good spot to shoot later.
اعتقدت أنه قد يكون مكانًا جيدًا للتصوير لاحقًا.
Yes, the sunset… Very beautiful.
نعم غروب الشمس…جميل جداً.
Being pink and all.
كونها وردية اللون وكل شيء.
It was obviously orange.
كان من الواضح أنه برتقالي اللون.
- W-Well, orange and… - Orange…
- حسنًا، البرتقالي و... - البرتقالي...
- Orangish pink. - Yeah.
- وردي برتقالي. - نعم.
Orangish pink, right.
اللون الوردي البرتقالي، على اليمين.
Like this kind of color, you know?
مثل هذا النوع من اللون، هل تعلم؟
Jeha, can I ask you a question?
جها هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
No.
لا.
- Just one. - No.
-واحد فقط. -لا.
- Just one! - I said no.
-واحدة فقط! - قلت لا.
Remember what I said last time?
هل تتذكر ما قلته في المرة السابقة؟
You don't mind things you normally hate--
لا تمانع في الأشياء التي تكرهها عادةً
Quiet.
هادئ.
And you don't even get tired.
ولا تتعب حتى.
I'm tired now. A lot.
أنا متعبة الآن. كثيرًا.
Man, that's strange.
يا رجل، هذا غريب.
Your voice is cold, but that look on your face is warm.
صوتك بارد، لكن تلك النظرة على وجهك دافئة.
I've never seen that look on you before.
لم أرى هذه النظرة عليك من قبل.
Jeha,
جها،
why were you…
لماذا كنت...؟
holding Daeum's hand?
يمسك بيد دايوم؟
You saw that?
هل رأيت ذلك؟
Of course I did! I have eyes.
بالطبع فعلت! لدي عيون.
Are you seeing Daeum?
هل ترى دايوم؟
Can you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
Can't I?
ألا أستطيع؟
You could've at least talked to me first.
كان بإمكانك على الأقل التحدث معي أولاً.
I'm supposed to protect my artist's rights, you know.
من المفترض أن أحمي حقوقي الفنية، كما تعلم.
I'm Daeum's manager after all.
أنا مدير دايوم بعد كل شيء.
Protecting her rights?
حماية حقوقها؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Huh?
هاه؟
What's this camcorder…
ما هذه الكاميرا الفيديو…
Gosh, Daeum.
يا إلهي، دايوم.
This thing…
هذا الشيء…
Hey, Gyoyeong!
مهلا، جيويونغ!
Would you look at that?
هل ستنظر إلى هذا؟
You little…
أنت صغير...
Could you be any more obvious? And stop leaving your things about.
هل يمكنك أن تكون أكثر وضوحًا؟ وتوقف عن ترك أغراضك في مكان ما.
- Leave what around? - Your camcorder.
- ماذا تترك حولك؟ - كاميرا الفيديو الخاصة بك.
It's in my hands. How much is it worth to you?
إنه بين يدي. كم يساوي بالنسبة لك؟
Oh, I must've left it behind. Hey, don't touch that.
أوه، لا بد أنني تركته ورائي. لا تلمسه.
But why aren't you in it? You're the lead.
لكن لماذا لستَ فيه؟ أنتَ القائد.
Wait, did you watch it already?
انتظر، هل شاهدته بالفعل؟
You should've asked your manager to film you.
كان ينبغي عليك أن تطلب من مديرك أن يصورك.
I did ask him to film me,
لقد طلبت منه أن يصورني،
but he's no good.
ولكنه ليس جيدا.
Guess this pro should step in and do it for you.
أعتقد أن هذا المحترف يجب أن يتدخل ويفعل ذلك من أجلك.
No. Don't even think about coming down here because of me.
لا، لا تفكر حتى في النزول إلى هنا بسببي.
You're too busy to even take a vacation.
أنت مشغول جدًا ولا تملك حتى فرصة لأخذ إجازة.
Well, the shoot's by the sea anyway.
حسنًا، التصوير سيكون بجانب البحر على أي حال.
And my friend is there.
وصديقي هناك.
Sounds like a vacation.
يبدو وكأنه إجازة.
You know, your voice sounds weirdly excited.
هل تعلم أن صوتك يبدو غريبًا ومثيرًا؟
What? What do you mean, I sound excited?
ماذا؟ ماذا تقصد بأنني أبدو متحمسًا؟
I mean, are you really curious?
أعني، هل أنت فضولي حقًا؟
What?
ماذا؟
Maybe I'll tell you
ربما سأخبرك
next time I'm home or not.
في المرة القادمة سأكون في المنزل أم لا.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Wait, are you serious? Huh?
انتظر، هل أنت جاد؟ هاه؟
It's not something I can tell you that easily.
إنه ليس شيئًا أستطيع أن أخبرك به بسهولة.
Tell me right now or else!
أخبرني الآن وإلا!
Well, what happened was…
حسنًا، ما حدث كان...
LEE GYUWON BOOKSTORE
مكتبة لي جيوون
Over there.
هناك.
Okay.
تمام.
Here.
هنا.
I'll do it. That was me.
سأفعلها. هذا أنا.
Cut! That's good to go. Well done, everyone.
قص! جاهز للانطلاق. أحسنتم جميعًا.
- Great work. - Good job, everyone!
- عمل رائع. - عمل جيد للجميع!
- Take some continuity shots. - Great job!
- التقط بعض اللقطات المستمرة. - عمل رائع!
I'm heading to Seoul now.
أنا متجه إلى سيول الآن.
You're not thinking of dying anymore, are you?
أنت لا تفكر في الموت بعد الآن، أليس كذلك؟
- You've been wearing that a lot. - Hmm?
- لقد كنت ترتدي هذا كثيرًا. - همم؟
Oh.
أوه.
Everyone says it looks good. Thanks again.
الجميع يقول إنه يبدو جيدًا. شكرًا مرة أخرى.
Why are you thanking me? I said I'd buy it, so I did.
لماذا تشكرني؟ قلت سأشتريه، ففعلت.
I thought maybe I should shake Hyunsang's hand here.
اعتقدت أنه ربما يجب علي أن أصافح هيونسانغ هنا.
Those two.
هؤلاء الاثنان.
When do you think it started?
متى تعتقد أنه بدأ؟
Mmm…
ممم…
Not sure.
لست متأكدا.
Let's go again from "Thank you for pulling me out."
دعونا نعود مرة أخرى من "شكرًا لك على إخراجي".
Wow, you're so oblivious.
واو، أنت غافل جدًا.
How do you shoot so well with that kind of awareness?
كيف يمكنك التصوير بشكل جيد مع هذا النوع من الوعي؟
Well, I don't know if I should be flattered or offended.
حسنًا، لا أعلم إن كان ينبغي لي أن أشعر بالرضا أو الإهانة.
It was definitely since the team dinner. My eyes are never wrong.
بالتأكيد كان ذلك منذ عشاء الفريق. عيني لا تخطئ أبدًا.
Just let it go.
فقط دعها تذهب.
What's the big deal?
ما هو الأمر الكبير؟
People can catch feelings when they work together.
يمكن للأشخاص أن يلتقطوا المشاعر عندما يعملون معًا.
That's a bit naive.
هذا ساذج بعض الشيء.
I just hope it doesn't blow up later.
أتمنى فقط أن لا ينفجر لاحقًا.
Oh, Eunho, it's your last day, isn't it?
أوه، أون هو، إنه يومك الأخير، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Hang on. In that case…
انتظر. في هذه الحالة...
do you want to shoot the final scene?
هل تريد تصوير المشهد النهائي؟
- I'll talk to Mr. Lee. - Me?
- سأتحدث مع السيد لي. - أنا؟
Give it a go.
جربها.
- Mr. Lee. - Yes?
- السيد لي. - نعم؟
It's Eunho's last day today.
إنه اليوم الأخير لـ أون هو.
- Right. - Could he shoot the last scene?
- صحيح. - هل يستطيع تصوير المشهد الأخير؟
No, it's fine.
لا، إنه بخير.
The production will relay it all.
الإنتاج سوف ينقل كل ذلك.
Yeah.
نعم.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Yeah. Let me know if there are any issues on set.
نعم. أخبرني إذا كانت هناك أي مشاكل في موقع التصوير.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Well, why haven't you done anything about this?
حسنًا، لماذا لم تفعل شيئًا حيال هذا؟
You're the CEO here, Mr. Bu.
أنت الرئيس التنفيذي هنا، السيد بو.
Why? What is it?
لماذا؟ ما هو؟
Planning to write up a scandal about those two?
هل تخطط لكتابة فضيحة حول هذين الاثنين؟
Man, that would be a disaster.
يا رجل، هذا سيكون كارثة.
Production's barely just begun,
لقد بدأ الإنتاج للتو،
and the actress and the director are caught up in a scandal!
والممثلة والمخرج يتورطان في فضيحة!
Gosh, what a headache that would be!
يا إلهي، ما هذا الصداع الذي سيكون!
The investors would all flip out over it.
سوف يصاب جميع المستثمرين بالجنون بسبب هذا الأمر.
Did you actually look at the photo?
هل نظرت فعلا إلى الصورة؟
That's a hospital. A university hospital.
هذا مستشفى. مستشفى جامعي.
There's plenty of room for interpretation.
هناك مجال كبير للتفسير.
Calm down. It's not like they were in front of the OB-GYN or something.
اهدأ. لم يكونوا أمام طبيب النساء والتوليد أو ما شابه.
Our medical consultant is in that very hospital.
مستشارنا الطبي موجود في نفس المستشفى.
So the director and actress stopped by
لذلك توقف المخرج والممثلة
to consult a big name in the industry. What's the big deal?
استشارة اسم كبير في الصناعة. ما هي المشكلة؟
Without her manager?
بدون مديرها؟
Just the two of them, asking for advice?
فقط هما الاثنان يطلبان النصيحة؟
The manager could've waited in the car
كان بإمكان المدير أن ينتظر في السيارة
or gone to the restroom.
أو ذهبت إلى الحمام.
What can you even prove with one photo?
ماذا يمكنك أن تثبت من خلال صورة واحدة؟
It's way too vague.
إنه غامض للغاية.
And what were you doing at the hospital?
وماذا كنت تفعل في المستشفى؟
Well, I just…
حسنا، أنا فقط...
Look at the Terms of Jealousy scandal.
انظر إلى فضيحة شروط الغيرة.
That only sold more tickets for the movie.
وهذا فقط أدى إلى بيع المزيد من التذاكر للفيلم.
Go ahead, break the story.
إذهب، إكسر القصة.
I really don't see how that'll hurt me.
أنا حقا لا أرى كيف سيؤذيني هذا.
Just stick to writing down the tips you're fed, okay?
فقط التزم بتدوين النصائح التي تتلقاها، حسنًا؟
That's all you've ever done. What's with the new act?
هذا كل ما فعلته. ما الجديد في هذا العمل؟
Does he take me for some kind of idiot?
هل يعتبرني أحمقًا؟
Sincerity.
الإخلاص
I'm not asking for something you don't have.
أنا لا أطلب منك شيئًا لا تملكه.
We weren't always like this.
لم نكن هكذا دائما.
What happened to us?
ماذا حدث لنا؟
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
Yes?
نعم؟
Oh, man.
يا رجل.
I couldn't last a month like I promised.
لم أستطع أن أستمر لمدة شهر كما وعدت.
I'm heading to Seoul now.
أنا متجه إلى سيول الآن.
You're not thinking of dying anymore, are you?
أنت لا تفكر في الموت بعد الآن، أليس كذلك؟
Thank you for pulling me out.
شكرا لك على سحبي للخارج.
You'd better be thankful.
من الأفضل أن تكون شاكرا.
There are so many things you can only do when you're alive.
هناك الكثير من الأشياء التي لا يمكنك فعلها إلا عندما تكون على قيد الحياة.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
I'll take care of myself too.
سأعتني بنفسي أيضًا.
You make me want…
أنت تجعلني أريد...
to keep living, Hyunsang.
للاستمرار في العيش، هيونسانغ.
In your version of Love in White…
في نسختك من الحب باللون الأبيض...
does the ending…
هل النهاية...
stay the same?
تبقى كما هي؟
No.
لا.
In the end…
في النهاية…
In the end, she'll probably die.
في النهاية، ربما ستموت.
- Cut. - That's a cut.
- قطع. - هذا قطع.
Are we going with this?
هل نحن ذاهبون بهذا؟
Hang on a second.
انتظر ثانية واحدة.
THEN HOW ABOUT I…
إذن ماذا عن أنا...
Jungwoo, can I talk to you for a moment?
جونغ وو، هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
Sure, go ahead.
بالتأكيد، اذهب للأمام.
Uh…
أوه…
What if Hyunsang stayed with Gyuwon
ماذا لو بقي هيونسانغ مع جيوون؟
for just one more day?
ليوم واحد فقط؟
Why? Would that mean much?
لماذا؟ هل هذا يعني الكثير؟
Isn't Hyunsang the kind of guy who coldly walks away from a sick woman?
أليس هيونسانغ من نوع الرجال الذين يبتعدون ببرود عن المرأة المريضة؟
You're right. That's true, but…
أنت محق. هذا صحيح، ولكن...
I've been rethinking the ending.
لقد كنت أفكر مجددًا في النهاية.
Does that mean he loves her now, like he did in the original?
هل هذا يعني أنه يحبها الآن، كما فعل في الأصل؟
Well, I'm on Team Original anyway.
حسنًا، أنا في الفريق الأصلي على أي حال.
I'll give it a try.
سأحاول ذلك.
So you're thinking of leaving the door open for Gyuwon and Hyunsang.
إذن أنت تفكر في ترك الباب مفتوحًا لجيوون وهيونسانج.
I'm still thinking about it.
لا أزال أفكر في هذا الأمر.
I'm all for it. That's what Love in White should be.
أنا مع ذلك تمامًا. هذا ما يجب أن يكون عليه الحب بالأبيض.
Then let's adjust the angle to make it a bit more hopeful and beautiful.
ثم دعونا نعدل الزاوية لجعلها أكثر أملاً وجمالاً.
You're scene's not over yet, Eunho.
لم ينتهي مشهدك بعد، أون هو.
Mr. Lee.
السيد لي.
Yes?
نعم؟
- Go on. - No, I'll tell you later.
-استمر. -لا، سأخبرك لاحقًا.
Let's do it.
دعونا نفعل ذلك.
Thank you for pulling me out.
شكرا لك على سحبي للخارج.
You'd better be thankful.
من الأفضل أن تكون شاكرا.
There are so many things you can only do if you're alive.
هناك الكثير من الأشياء التي لا يمكنك فعلها إلا إذا كنت على قيد الحياة.
Then how about I stay one more day?
إذن ماذا عن بقائي ليوم آخر؟
Seems a shame to leave on this note.
يبدو أنه من العار أن نترك الأمر على هذه الملاحظة.
I'd love that.
سأحب ذلك.
Cut! Okay. That's good.
قطع! حسنًا. هذا جيد.
We're good to go! That's it for today!
نحن جاهزون للانطلاق! هذا كل شيء لليوم!
Great work, everyone!
عمل رائع للجميع!
- Well done, everyone. - Great job.
- أحسنت يا الجميع. - عمل عظيم.
- Good job. - Great work!
- عمل جيد. - عمل عظيم!
- Great job! - Well done!
- عمل رائع! - ​​أحسنت!
Thank you.
شكرًا لك.
Great work, everyone.
عمل رائع من الجميع.
Great work.
عمل عظيم.
Mr. Lee.
السيد لي.
Great work today.
عمل عظيم اليوم.
You did well too.
لقد قمت بعمل جيد أيضاً.
- You're going straight into another shoot? - I take the work that comes in.
- هل ستذهب مباشرة إلى جلسة تصوير أخرى؟ - أنا آخذ العمل الذي يأتي.
Guess I won't see you until spring.
أعتقد أنني لن أراك حتى الربيع.
Yeah.
نعم.
I wanted to see the cherry blossoms in Seoul with you.
أردت أن أرى أزهار الكرز في سيول معك.
But I know you wouldn't go with me.
ولكنني أعلم أنك لن تذهب معي.
I'm joking.
أنا أمزح.
You know I can get clingy.
أنت تعرف أنني يمكن أن أكون متشبثًا.
Eunho.
أون هو.
I'm glad I got to see you one more time like this.
أنا سعيد لأنني تمكنت من رؤيتك مرة أخرى بهذه الطريقة.
This won't be the last time.
لن تكون هذه المرة الأخيرة.
You always act like it's the last time. It hurts, you know.
أنت دائمًا تتصرف وكأنها المرة الأخيرة. إنه أمر مؤلم، كما تعلم.
Let's shake hands.
دعونا نتصافح.
Take care of yourself, Eunho.
اعتني بنفسك، أون هو.
Take care of yourself, Daeum.
اعتني بنفسك يا دايوم.
Ah. Why's your hand so cold?
اه. لماذا يدك باردة جدًا؟
He's gone, right?
لقد ذهب، أليس كذلك؟
Your first love.
حبك الأول.
Yes.
نعم.
He's gone.
لقد رحل.
First love, long ago.
الحب الأول، منذ زمن طويل.
I feel at peace now that my competition's out of the picture.
أشعر بالسلام الآن بعد أن أصبح منافسي خارج الصورة.
I'm a little worried, though.
أنا قلق قليلا، رغم ذلك.
What if you start acting all petty and jealous?
ماذا لو بدأت بالتصرف بطريقة تافهة وغيوره؟
Could you really be that type of guy?
هل يمكن أن تكون حقا هذا النوع من الرجال؟
All humans…
جميع البشر…
Well…
حسنًا…
All men are the same.
كل الرجال متساوون.
Men?
الرجال؟
Yes. Why? What?
نعم. لماذا؟ ماذا؟
Seriously, what's with you?
بجدية، ما الأمر معك؟
I don't know. Did I lose my mind?
لا أعلم هل فقدت عقلي؟
That's cute.
هذا لطيف.
Cute?
لطيف؟
You acted jealous to make me laugh, didn't you?
لقد تصرفت بغيرة لتجعلني أضحك، أليس كذلك؟
Yes, well…
نعم حسنا...
I wanted to laugh too.
أردت أن أضحك أيضاً.
I think your laugh is funny.
أعتقد أن ضحكتك مضحكة.
You know, Mr. Lee…
كما تعلم يا سيد لي...
Why did you change
لماذا تغيرت
that scene earlier?
هذا المشهد في وقت سابق؟
I thought Hyunsang would feel different
اعتقدت أن هيونسانغ سوف يشعر بشكل مختلف
when he looked at Gyuwon, and would want to live now.
عندما نظر إلى جيون، أراد أن يعيش الآن.
He'd want to stay by Gyuwon's side too.
يريد البقاء بجانب جيون أيضًا.
Like you do?
مثلك؟
Yes, like I do.
نعم، مثلما أفعل.
Looks like Gyuwon pulled it off.
يبدو أن جيون نجح في ذلك.
Then…
ثم…
do you think our movie's ending
هل تعتقد أن نهاية فيلمنا
could change as well?
هل يمكن أن تتغير أيضًا؟
I've been reading my mother's original draft every day.
لقد كنت أقرأ المسودة الأصلية لوالدتي كل يوم.
I keep wondering
أنا أستمر في التساؤل
why she chose that ending.
لماذا اختارت هذه النهاية؟
Even when she was dying and her husband took her script,
حتى عندما كانت تحتضر وأخذ زوجها نصها،
why did she talk about love as something beautiful?
لماذا تحدثت عن الحب كشيء جميل؟
That's why
لهذا السبب
I want to leave the ending of our movie a little more open.
أريد أن أترك نهاية فيلمنا مفتوحة قليلاً.
I want to take a deeper look at it.
أريد أن ألقي نظرة أعمق عليه.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Will you help me?
هل ستساعدني؟
We said we'd look for it together.
لقد قلنا أننا سوف نبحث عنه معًا.
Yes, let's keep looking.
نعم، دعونا نستمر في البحث.
Together.
معاً.
We've walked two laps already.
لقد مشينا دورتين بالفعل.
I used to do about 30 when I was in better shape.
كنت أفعل حوالي 30 مرة عندما كنت في حالة أفضل.
And who did you walk 30 laps with?
ومع من مشيت 30 لفة؟
Uh…
أوه…
Shall we go for another lap?
هل نذهب لدورة أخرى؟
We should head in.
ينبغي علينا أن نتوجه إلى الداخل.
You need your rest.
أنت بحاجة إلى الراحة.
Mmm.
ممم.
Well, I can't go unless you let go.
حسنًا، لا يمكنني الذهاب إلا إذا سمحت لي بالذهاب.
Oh, of course.
أوه، بالطبع.
I don't want to let go.
لا أريد أن أتركه.
Or let you go.
أو أتركك تذهب.
We'll see each other tomorrow.
سوف نرى بعضنا البعض غدا.
- I'm going in. - Okay.
- سأدخل. - حسنًا.
Is this better?
هل هذا أفضل؟
Or this?
أو هذا؟
Hey, if you're not eating it, stop messing with the food.
مهلا، إذا كنت لا تأكله، فتوقف عن العبث بالطعام.
Mr. Bu said it was for consulting,
قال السيد بو أن الأمر كان من أجل الاستشارة،
but you never know.
ولكنك لا تعرف أبدًا.
Why would a director and actress be at a university hospital together?
لماذا يتواجد المخرج والممثلة معًا في مستشفى جامعي؟
If we spin this right,
إذا قمنا بتدوير هذا الأمر بشكل صحيح،
it could really take off.
قد ينطلق حقا.
You should've just done what I said.
كان ينبغي عليك أن تفعل ما قلته.
What is this crap?
ما هذا الهراء؟
Mr. Noh,
السيد حسنا،
you think I lasted 20 years in this industry by accident?
هل تعتقد أنني بقيت في هذه الصناعة لمدة 20 عامًا بالصدفة؟
Pardon?
عفو؟
I've had it with scumbags
لقد سئمت من الأوغاد
twisting disgusting stories to screw over actresses.
تحريف القصص المثيرة للاشمئزاز لخداع الممثلات.
It makes my skin crawl.
إنه يجعل بشرتي تزحف.
Got it?
فهمتها؟
CEOs, man. From the studio or the agency.
أيها المديرون التنفيذيون، من الاستوديو أو الوكالة.
They only come crawling when they need something.
إنهم يأتون زحفًا فقط عندما يحتاجون إلى شيء ما.
Isn't that spicy?
أليس هذا حارا؟
Pour me a drink.
اسكب لي مشروبًا.
Just you wait. I'm going to hit them where it hurts.
انتظر فقط، سأضربهم حيث يؤلمهم.
Beyond Entertainment's already a mess with Chae Seoyoung likely leaving.
شركة Beyond Entertainment في حالة من الفوضى بالفعل مع احتمال رحيل Chae Seoyoung.
It's just a waste of time.
إنه مجرد مضيعة للوقت.
Always late to the story.
دائما متأخر في القصة.
Ms. Go is never letting go of Chae Seoyoung.
السيدة جو لن تتخلى عن تشاي سيويونغ أبدًا.
She's already desperate to find "the next Chae Seoyoung."
إنها بالفعل يائسة للعثور على "تشاي سيويونغ التالية".
I heard she even reached out to Nam Jaein.
سمعت أنها تواصلت مع نام جاين.
What? Ms. Go just asked her questions because she went to school with Lee Daeum.
ماذا؟ سألتها الآنسة غو أسئلةً فقط لأنها كانت تدرس مع لي دايوم.
Oh.
أوه.
CHAE SEOYOUNG
تشاي سيو يونغ
You've been smiling a lot. The mood on set is better than ever.
لقد كنت تبتسم كثيرًا. الجو في موقع التصوير أفضل من أي وقت مضى.
It's very surprising that someone as tightly wound as you
من المدهش جدًا أن شخصًا مصابًا بجرح عميق مثلك
could be so relaxed on set.
يمكن أن تكون مريحة للغاية في المجموعة.
I just decided
لقد قررت للتو
to think differently.
للتفكير بشكل مختلف.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I did too.
انا ايضا فعلت ذلك.
Did you think it was a compliment when I said you looked good?
هل ظننت أن قولي لك أنك تبدو جيدًا كان بمثابة مجاملة؟
I told you that I won't support you no matter what choice you make.
لقد قلت لك أنني لن أدعمك مهما كان الاختيار الذي تتخذه.
So what are you going to do? I mean…
إذن ماذا ستفعل؟ أعني...
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Here.
هنا.
It's past 11:00 p.m.,
لقد تجاوزت الساعة الحادية عشرة مساءً
and you're okay with drinking high-fructose syrup?
وهل أنت بخير مع شرب شراب عالي الفركتوز؟
Oh. Want me to get you something else?
أوه، هل تريد مني أن أحضر لك شيئًا آخر؟
No, it just threw me off.
لا، لقد أربكني فقط.
You eat a ton of food too.
أنت تأكل الكثير من الطعام أيضًا.
Doesn't the director say anything?
هل المخرج لا يقول شيئا؟
Like, "You're playing a terminally ill character.
مثل، "أنت تلعب دور شخصية تعاني من مرض مميت.
Shouldn't you be responsible and watch what you eat?"
ألا يجب عليك أن تكون مسؤولاً وتراقب ما تأكله؟
As long as I look fine, isn't that enough?
ما دام مظهري جيداً، أليس هذا كافياً؟
What are you trying to say is the problem?
ما الذي تحاول أن تقوله هو المشكلة؟
Lee Daeum as a person.
لي دايوم كشخص.
Nam Jaein.
الاسم جاين.
I just want to get along with you like we used to.
أريد فقط أن أتعايش معك كما اعتدنا أن نفعل.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
Did we ever get along?
هل كنا نتفق يوما ما؟
You remember things differently.
تتذكر الأشياء بشكل مختلف.
Why are you so angry with me, hmm?
لماذا أنت غاضب مني هكذا، هاه؟
Just tell me. This is really frustrating.
فقط أخبرني. هذا محبط حقًا.
I'm the one who's frustrated.
أنا من يشعر بالإحباط.
Wow. It's a lot bigger than my room.
واو! إنها أكبر بكثير من غرفتي.
Must be nice.
يجب أن يكون لطيفا.
You're lucky.
أنت محظوظ.
Life must be so exciting.
يجب أن تكون الحياة مثيرة للغاية.
What makes Daeum now so different from who I was back then?
ما الذي يجعل دايوم الآن مختلفًا جدًا عما كنت عليه في ذلك الوقت؟
No.
لا.
Why is the Lee Jeha now so different from the Lee Jeha then?
لماذا أصبح لي جيها الآن مختلفًا جدًا عن لي جيها في ذلك الوقت؟
Your feelings for Daeum…
مشاعرك تجاه دايوم…
Are you absolutely sure they're not cheap pity, but real love?
هل أنت متأكد تمامًا من أن هذه ليست شفقة رخيصة، بل حب حقيقي؟
Yes.
نعم.
I'm sure.
انا متأكد.
Seoyoung, I just…
سيويونغ، أنا فقط...
decided to live in the moment.
قررت أن أعيش اللحظة.
And the one who made me think that way
والذي جعلني أفكر بهذه الطريقة
was Daeum.
كان دايوم.
I'll understand whatever you choose to do.
سوف أفهم أي شيء تختار القيام به.
I just hope it doesn't end up
أتمنى فقط أن لا ينتهي الأمر
circling back and hurting you.
العودة إلى الوراء وإيذائك.
You must be doing really well now,
لا بد أنك بخير الآن،
to have the luxury of poking at others' pain.
أن يكون لديك رفاهية التطرق إلى آلام الآخرين.
Hello?
مرحبًا؟
Who is this?
من هذا؟
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
الحب باللون الأبيض سيناريو يو إيوناي
LIM JUNBYUNG
ليم جونبيونغ
Who is it?
من هذا؟
Huh? What's wrong, Mr. Lim?
هاه؟ ما الخطب يا سيد ليم؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Sorry? What do you mean?
عذراً؟ ماذا تقصد؟
You haven't seen it yet.
لم تشاهده بعد
Have a nice day, everyone.
أتمنى لكم يوما لطيفا للجميع.
JO YEONGJIK, VICE PRESIDENT
جو يونغجيك، نائب الرئيس
"A SECRET ROMANCE BEHIND CAMERAS"
"قصة حب سرية خلف الكاميرات"
LOVE IN WHITE'S DIRECTOR &amp; ACTRESS
مخرجة وممثلة فيلم LOVE IN WHITE
Hello, Mr. Bu.
مرحباً، السيد بو.
You should come over.
ينبغي عليك أن تأتي.
- Hello! - Hello.
- مرحبا! - مرحبا.
Over here, please.
هنا من فضلك.
LOVE IN WHITE'S LEE JEHA &amp; LEE DAEUM
لي جيها ولي دايوم من فيلم لوف إن وايت
"GIRLFRIEND CASTING" CONTROVERSY
جدل حول اختيار الممثلين لمسلسل "صديقة"
What is it?
ما هذا؟
Are the checkup results out?
هل ظهرت نتائج الفحص؟
Is it bad?
هل هو سيء؟
I'll be on set
سأكون في موقع التصوير
from now on.
من الآن فصاعدا.
Mr. Han?
السيد هان؟
Oh.
أوه.
"The two relied on each other through the grueling shoot."
"لقد اعتمد الاثنان على بعضهما البعض خلال التصوير المرهق."
"After filming was over,
"بعد انتهاء التصوير،
Lee Daeum would always go to her director's room.
كان لي دايوم يذهب دائمًا إلى غرفة مديره.
On their day off,
في يوم إجازتهم،
they even went to the hospital together."
حتى أنهم ذهبوا إلى المستشفى معًا.
Open parenthesis, question mark, close parenthesis.
قوس مفتوح، علامة استفهام، قوس مغلق.
Mr. Han.
السيد هو.
You're not actually bothered by a gossip piece like this, are you?
أنت لا تزعجك قطعة ثرثرة مثل هذه، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
I've got way juicier stuff than this.
لقد حصلت على أشياء أكثر عصيرًا من هذا.
Exactly.
بالضبط.
If anything, this is free buzz.
إذا كان أي شيء، فهذا ضجيج مجاني.
Mr. Han!
السيد هان!
- What's with all the fuss? - Mr. Han.
- ما كل هذه الضجة؟ - السيد هان.
We have a situation.
لدينا حالة.
What's this now?
ما هذا الآن؟
LEE JEHA AND LEE DAEUM DATING…
لي جيها ولي دايوم يتواعدان…
"GIRLFRIEND CASTING" CONTROVERSY…
جدل حول اختيارات مسلسل "صديقة" ...
This isn't the kind of buzz we want.
هذا ليس النوع من الضجة الذي نريده.
A simple dating scandal is one thing,
فضيحة المواعدة البسيطة شيء،
but "fairness" and "equity"?
ولكن "العدالة" و"المساواة"؟
It's hitting the two issues the public is hyper-sensitive about right now.
إنه يضرب قضيتين يعتبرهما الجمهور شديد الحساسية في الوقت الحالي.
Noh Huitae, that bastard.
نو هويتاي، هذا الوغد.
Two of my higher-ups are already facing indictment
اثنان من رؤسائي يواجهون بالفعل لائحة اتهام
over rigged hiring and preferential bidding.
التوظيف غير السليم والعطاءات التفضيلية.
I'm only throwing money at this movie to clean up the crap they made.
أنا فقط أرمي المال على هذا الفيلم لتنظيف القمامة التي صنعوها.
And now the director rigged the audition?
والآن المخرج قام بتزوير الاختبار؟
I'll get a correction piece ready.
سأحضر قطعة التصحيح جاهزة.
You think a correction's going to fix this?
هل تعتقد أن التصحيح سوف يحل هذا الأمر؟
That article was too nasty.
كانت تلك المقالة سيئة للغاية.
You must've been so shocked.
لا بد أنك كنت مصدومًا جدًا.
Is going to the director's room for a meeting a crime?
هل الذهاب إلى غرفة المدير لحضور اجتماع يعد جريمة؟
Even I've been in that room.
حتى أنني كنت في تلك الغرفة.
And with your acting skills, how's that favoritism?
ومع مهاراتك التمثيلية، كيف تكون هذه المحاباة؟
Mr. Lee's the one who got lucky.
السيد لي هو الذي كان محظوظا.
Lee Jeha, that bastard.
لي جيها، ذلك الوغد.
I knew this would happen.
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
SO "THE LONELY PEOPLE" WAS RIGGED TOO?
فهل كان فيلم "الشعب الوحيد" مزورًا أيضًا؟
THE DIRECTOR FOUND A LEAD AND A GIRLFRIEND
وجد المخرج قائدًا وصديقة
And Seoyoung?
و سيويونغ؟
I can't get a hold of her.
لا أستطيع الوصول إليها.
Can't reach Minhee either.
لا أستطيع الوصول إلى مينهي أيضًا.
Get my car ready. I'm going to Samcheok myself.
جهّز سيارتي. سأذهب إلى سامتشوك بنفسي.
Hey.
يا.
You must've thought I was a pushover because I smile all the time.
ربما كنت تعتقد أنني شخص سهل الانقياد لأنني أبتسم طوال الوقت.
I'm sorry, Mr. Han.
أنا آسف، السيد هان.
How do you call yourself a CEO when you can't even handle a reporter?
كيف تطلق على نفسك لقب الرئيس التنفيذي عندما لا تستطيع حتى التعامل مع مراسل؟
Forget the apologies.
انسى الاعتذارات.
Unless you want to cough up what we paid,
ما لم تكن ترغب في دفع ما دفعناه،
get the director and actors
احصل على المخرج والممثلين
to cry, beg, whatever it takes, in front of the camera,
البكاء، والتوسل، وأي شيء يتطلبه الأمر، أمام الكاميرا،
and change
والتغيير
the public's opinion.
رأي الجمهور.
Wait, Mr. Han…
انتظر، السيد هان…
I'll make sure to shut down this favoritism scandal.
سأتأكد من إغلاق فضيحة المحسوبية هذه.
I'll call you right away, Mr. Han!
سأتصل بك على الفور، السيد هان!
- Hello.
- مرحبا.
Hello!
مرحبًا!
Hello.
مرحبًا.
What's with all the chatter? What, we can't go on with the shoot?
ما كل هذا الكلام؟ ما رح نكمل التصوير؟
Just get back to work!
فقط العودة إلى العمل!
Hello.
مرحبًا.
- Hello.
- مرحبا.
"GIRLFRIEND CASTING" CONTROVERSY
جدل حول اختيار الممثلين لمسلسل "صديقة"
It looks like someone on set took that photo.
يبدو أن شخصًا ما في المجموعة التقط هذه الصورة.
It does.
إنه كذلك.
Could I talk alone with Ms. Chae for a moment?
هل يمكنني التحدث مع السيدة تشاي على انفراد للحظة؟
Yes, we're done.
نعم لقد انتهينا.
Take your time, both of you.
خذ وقتك، كلاكما.
- Let's go. - Okay.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
Isn't that reporter…
أليس هذا مراسلاً؟
close with Ms. Go?
قريب من السيدة جو؟
It wasn't Ms. Go.
لم تكن السيدة جو.
She's not that kind of person.
إنها ليست من هذا النوع من الأشخاص.
Hello.
مرحبًا.
Hello, Mr. Kim.
مرحباً، السيد كيم.
Think you can focus?
هل تعتقد أنك تستطيع التركيز؟
Yes. I'll do my best to love you again today.
نعم سأبذل قصارى جهدي لأحبك مرة أخرى اليوم.
Are you both ready?
هل أنتم مستعدون؟
Yes, we're all ready.
نعم، نحن جميعا مستعدون.
LEE GYUWON BOOKSTORE
مكتبة لي جيوون
Let's begin.
لنبدأ.
Ready.
مستعد.
Action!
فعل!
I'll understand whatever you choose to do.
سوف أفهم أي شيء تختار القيام به
I just hope it doesn't end up
أتمنى فقط أن لا ينتهي الأمر
circling back and hurting you.
العودة إلى الوراء وإيذائك.
Great work today, Ms. Chae.
عمل عظيم اليوم، السيدة تشاي.
- You have one scene left? - Yes.
- هل بقي لديك مشهد واحد؟ - نعم.
Ms. Chae, didn't I tell you?
السيدة تشاي، ألم أخبرك؟
That girl's seriously weird.
تلك الفتاة غريبة حقا.
"That girl"?
"تلك الفتاة"؟
Lee Daeum.
لي دايوم.
How can she smile right now like nothing's happened?
كيف يمكنها أن تبتسم الآن وكأن شيئًا لم يحدث؟
Acting all innocent while slipping in and out of the director's room--
يتصرف ببراءة أثناء التسلل إلى غرفة المخرج والخروج منها--
I've been to his room.
لقد ذهبت إلى غرفته.
So have you. And so have most of the actors here.
أنت كذلك. وكذلك فعل معظم الممثلين هنا.
But someone took that photo in secret, so it looked all sneaky and scandalous.
لكن شخص ما التقط هذه الصورة سراً، لذلك بدت الصورة متسللة وفضيحة.
It was a scandal waiting to happen.
لقد كانت فضيحة تنتظر الحدوث.
By the way,
بالمناسبة،
weren't you two friends?
ألم تكونا صديقين؟
Why are you so hostile?
لماذا أنت عدائي هكذا؟
Wait, are you suspicious of me right now?
انتظر، هل أنت تشك بي الآن؟
You think I took the photo and leaked it?
هل تعتقد أنني التقطت الصورة وسربتها؟
- You're here. - Yes.
- أنت هنا. - نعم.
Come in.
ادخل.
No.
لا.
I'm not just suspicious.
أنا لا أشك فقط.
I actually saw you take that photo.
لقد رأيتك في الواقع تلتقط تلك الصورة.
Daeum's not the only one who goes to that room.
دايوم ليس الوحيد الذي يذهب إلى تلك الغرفة.
Ms. Chae, you've got this all wrong. I--
آنسة تشاي، أنتِ مخطئة تمامًا. أنا--
Tearing someone down for your own gain
هدم شخص ما لتحقيق مكاسبك الشخصية
turns out to be meaningless.
اتضح أنه لا معنى له.
Jaein.
جيان.
I know it sounds preachy,
أعلم أن الأمر يبدو وكأنه وعظ،
but trust me.
ولكن ثق بي.
I figured that out recently myself.
لقد توصلت إلى ذلك بنفسي مؤخرًا.
What? Why aren't you at work?
ماذا؟ لماذا لست في العمل؟
I quit spectacularly. Hence, I'm having lunch here.
لقد استقلتُ بشكلٍ مذهل. لذا، سأتناول الغداء هنا.
Why you little…
لماذا يا صغيرتي...
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
What did I do to get a kid like you…
ماذا فعلت للحصول على طفل مثلك...
But poor Daeum. What should we do?
لكن يا مسكين دايوم، ماذا نفعل؟
If that stuff starts spreading online,
إذا بدأ هذا النوع من الأشياء بالانتشار عبر الإنترنت،
her dad's going to see it too.
والدها سوف يرى ذلك أيضًا.
So we should
لذلك ينبغي لنا
split up our duties.
تقسيم واجباتنا.
You should go to Uncle Junghyo.
ينبغي عليك أن تذهب إلى العم جونغ هيو.
- What about you? - Mom.
- ماذا عنك؟ - أمي.
Not a lot in my life is going to change by taking a break from work.
لن يتغير الكثير في حياتي عند أخذ استراحة من العمل.
You know very well that I'm still very young.
أنت تعرف جيدًا أنني لا أزال صغيرًا جدًا.
I have so much time to spare.
لدي الكثير من الوقت الفائض.
So if I'm not by Daeum's side right now,
لذا إذا لم أكن بجانب دايوم الآن،
I don't think I could handle it.
لا أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
Of course.
بالطبع.
That's exactly how I feel too,
هذا بالضبط ما أشعر به أيضًا،
but I was worried you wouldn't feel the same.
لكنني كنت قلقة من أنك لن تشعر بنفس الشعور.
I knew it! I'm your daughter after all.
كنت أعلم ذلك! أنا ابنتك بعد كل شيء.
We're so on the same page.
نحن على نفس الصفحة.
You're heading there today, right?
أنت متجه إلى هناك اليوم، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
What do you need?
ماذا تحتاج؟
What should we pack first? Let me think.
ماذا يجب أن نحزم أولًا؟ دعني أفكر.
- Give me everything you've got! - All right!
- أعطني كل ما لديك! - حسنًا!
Everything. Right away.
كل شيء. فورًا.
Got it.
فهمتها.
Yes?
نعم؟
Well, hello.
حسنًا، مرحبًا.
Hello.
مرحبًا.
I came by because I was worried.
لقد جئت لأنني كنت قلقًا.
I know you're strong, but still.
أعلم أنك قوي، ولكن لا تزال.
I'm sorry.
أنا آسف.
I don't know what to say.
لا أعرف ماذا أقول.
No, don't worry.
لا، لا تقلق.
Gyoyeong takes such good care of Daeum.
جيويونغ يعتني بدايوم بشكل جيد.
Of course. She's better than me.
بالطبع. إنها أفضل مني.
She always has been.
لقد كانت كذلك دائما.
Lately,
مؤخرا،
I keep thinking about when I first met Daeum.
أظل أفكر عندما قابلت دايوم لأول مرة.
My mom told me to bring you.
أمي قالت لي أن أحضرك.
Here, ta-da!
هنا، تادا!
Welcome, my valued guest.
مرحباً بك ضيفنا العزيز.
Here.
هنا.
Let's eat.
دعونا نأكل.
So, you don't have a mom?
إذن ليس لديك أم؟
Hey, Gwak Gyoyeong.
مرحبًا، جواك جيويونج.
What? I don't have a dad either.
ماذا؟ أنا أيضًا ليس لدي أب.
I just wanted to tell her that…
أردت فقط أن أقول لها أن...
Man, you little…
يا رجل، أنت صغير...
Stop that. Quiet.
اوقف ذلك. اهدأ.
It's all right, darling.
لا بأس يا عزيزتي.
At first, I thought she was a gloomy kid, so I felt bad for her.
في البداية، اعتقدت أنها طفلة كئيبة، لذلك شعرت بالأسف تجاهها.
But I was wrong. She was always smiling and always ate so well.
لكنني كنت مخطئًا. كانت دائمًا مبتسمة ، وكانت دائمًا تأكل جيدًا.
And after she got sick,
وبعد أن مرضت،
she smiled even more
ابتسمت أكثر
so her father wouldn't be sad
حتى لا يحزن والدها
and people wouldn't worry about her.
والناس لن يقلقوا عليها.
She never once showed she was in pain.
لم تظهر أبدًا أنها كانت في ألم.
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
I'm not worthy of being her father.
أنا لا أستحق أن أكون والدها.
No one's unworthy of being a parent.
لا يوجد أحد لا يستحق أن يكون والدًا.
Don't give up.
لا تستسلم.
I know I shouldn't.
أعرف أنه لا ينبغي لي ذلك.
But no matter how much I try, I don't see any hope ahead.
ولكن مهما حاولت، لا أرى أي أمل في المستقبل.
I keep losing faith.
أنا أفقد الإيمان باستمرار.
It's time to think about another kind of hope.
لقد حان الوقت للتفكير في نوع آخر من الأمل.
Not as a doctor, but as a father.
ليس كطبيب، بل كأب.
Think about how lonely she must've been,
فكر في مدى شعورها بالوحدة
standing all alone back then
كنت واقفًا وحيدًا في ذلك الوقت
in the middle of that schoolyard.
في منتصف ساحة المدرسة تلك.
Think about what she really wants, and try to enjoy that
فكر فيما تريده حقًا، وحاول الاستمتاع بذلك
in the time she has left, together.
في الوقت الذي قضته معًا.
I know, but it's not easy.
أعرف ذلك، لكن الأمر ليس سهلاً.
I'm actually terrified.
أنا خائفة فعلا.
I know.
أنا أعرف.
But still,
ولكن لا يزال،
Dr. Lee,
الدكتور لي،
you have to stay strong.
يجب عليك أن تبقى قويا.
Thank you.
شكرًا لك.
- Everyone, eat. - Okay.
- الجميع، كلوا. - حسنًا.
Figured you'd be more comfortable sitting away from them today.
اعتقدت أنك ستكون أكثر راحة بالجلوس بعيدًا عنهم اليوم.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Hey, Daeum!
مهلا، دايوم!
Why aren't you eating?
لماذا لا تأكل؟
Got no appetite?
ليس لديك شهية؟
Man, I came all the way to Samcheok for a delivery.
يا رجل، لقد جئت كل هذه المسافة إلى سامتشوك لتسليم.
Now give me my tip.
الآن أعطني نصيحتي.
Gyo.
جيو.
Hey, catering's not bad here.
مهلا، الطعام ليس سيئا هنا.
My mom's lunch box has some competition.
صندوق غداء والدتي لديه بعض المنافسة.
Why are you here? What about work?
لماذا أنت هنا؟ ماذا عن العمل؟
I'm on leave.
أنا في إجازة.
On leave? Why would you do that?
في إجازة؟ لماذا تفعل ذلك؟
This bond! This friendship!
هذه الرابطة! هذه الصداقة!
What exactly is your relationship?
ما هي علاقتك بالضبط؟
We love each other.
نحن نحب بعضنا البعض.
- Respect. - Come on, dig in.
-احترم. -تعال، احفر.
- You like it? - It's so good!
- هل يعجبك؟ - إنه جيد جدًا!
Mr. Noh! Why weren't you picking up?
سيد نوح! لماذا لم ترد؟
The article did better than I expected.
لقد كان المقال أفضل مما توقعت.
I got caught up writing a follow-up.
لقد انشغلت بكتابة متابعة.
You're keeping me anonymous, right? You promised.
أنت تُبقيني مجهول الهوية، أليس كذلك؟ لقد وعدتني.
Of course. Trust is everything in this business.
بالطبع. الثقة هي كل شيء في هذا العمل.
And Ms. Go and Chae Seoyoung can't know about this.
ولا يمكن للسيدة جو وتشاي سيويونغ أن تعرفا عن هذا.
I mean it. It has to be a secret.
أنا جاد، لا بد أن يكون سرًا.
I got it.
لقد حصلت عليه
You've got some pipes on you.
لقد حصلت على بعض الأنابيب عليك.
I bet this recording came out crystal clear.
أراهن أن هذا التسجيل خرج واضحًا تمامًا.
Easy now.
سهل الآن.
Would you look at that?
هل ستنظر إلى ذلك؟
What the hell do you want?
ماذا تريد بحق الجحيم؟
You should use that brain of yours and be more careful.
ينبغي عليك استخدام عقلك وتكون أكثر حذرا.
What?
ماذا؟
Turn on the water first so no one hears you, you crazy little…
افتح الماء أولاً حتى لا يسمعك أحد، أيها الصغير المجنون...
"Thinking about when I'll die…"
"أفكر في متى سأموت..."
Sit down.
اجلس.
You're the lead.
أنت القائد.
You fought like hell
لقد قاتلت مثل الجحيم
to come all the way up here,
للوصول إلى هنا طوال الطريق،
so stand tall and hold your ground.
لذلك قف شامخًا واثبت على موقفك.
I can't do this.
لا أستطيع فعل هذا.
I just can't.
لا استطيع ذلك.
I can't keep pretending to be nice and understanding.
لا أستطيع الاستمرار في التظاهر بأنني لطيف ومتفهم.
I don't like you. I resent you.
أنا لا أحبك. أنا مستاء منك.
But I can't figure out why I feel that way.
ولكنني لا أستطيع أن أفهم لماذا أشعر بهذه الطريقة.
I just can't hate you. You've done nothing wrong.
لا أستطيع أن أكرهك. لم تفعل شيئًا خاطئًا.
You're just holding on
أنت فقط تتمسك
and trying your best.
ومحاولة بذل قصارى جهدك.
Ms. Chae.
السيدة تشاي.
So I decided…
لذلك قررت…
to stick it out and finish this film with you.
للالتزام بها وإنهاء هذا الفيلم معك.
If we keep going,
إذا واصلنا،
maybe I'll figure out why I don't like you so much.
ربما سأكتشف لماذا لا أحبك كثيرًا.
You just be the tragic lead.
كن فقط القائد المأساوي.
I'll be the villain who gives her hell.
سأكون الشرير الذي سيعطيها الجحيم.
Let's finish this together.
دعونا ننهي هذا معًا.
Okay.
تمام.
Sorry, give me a moment alone.
عذرا، أعطني لحظة بمفردي.
- Sure. - Sorry about this.
- بالتأكيد. - آسف بشأن هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
First, Youngjin's caught in a hiring scandal,
أولاً، تم القبض على يونغجين في فضيحة توظيف،
and now the film they invested in is in this casting scandal.
والآن الفيلم الذي استثمروا فيه أصبح في فضيحة اختيار الممثلين.
They're threatening to pull their money.
إنهم يهددون بسحب أموالهم.
And of course, they are. I would too.
وبالطبع هم كذلك. وأنا أيضًا سأفعل.
But you know that's not true.
ولكنك تعلم أن هذا ليس صحيحا.
I'll release the audition tape
سأنشر شريط الاختبار
and the score sheets too.
ونتائج المباريات أيضا.
Like anyone would believe those.
وكأن أي شخص سيصدق ذلك.
The public's already made up their minds,
لقد اتخذ الجمهور قراره بالفعل،
and you're going to go out there
وسوف تخرج هناك
saying, "We were totally fair back then"?
قائلين "لقد كنا عادلين تماما في ذلك الوقت"؟
Yes, even if they don't believe us. Even if it's foolish. I want to do that.
نعم، حتى لو لم يُصدّقونا. حتى لو كان هذا تافهًا. أريد أن أفعل ذلك.
Hold on. Let me think this through.
انتظر، دعني أفكر في هذا الأمر.
Daeum and I, we don't have time to wait it out.
أنا ودايوم، ليس لدينا وقت للانتظار.
Don't be dramatic. You have time.
لا تكن دراماتيكيًا، لديك الوقت.
You can't just rush into something like this.
لا يمكنك التسرع في شيء مثل هذا.
You know what I mean.
أنت تعرف ما أعنيه.
Know what?
تعرف ماذا؟
That Daeum's terminally ill.
هذا الديوم مصاب بمرض عضال.
Both you and Mr. Han knew that from the beginning.
لقد عرفتما أنت والسيد هان ذلك منذ البداية.
- Have a nice day.
- أتمنى لك يومًا لطيفًا.
Hmm?
همم؟
Oh, man. Hey--
يا رجل. مهلا--
Some people might even find it boring.
قد يجدها بعض الأشخاص مملة.
But it'll never be boring to me.
لكن لن يكون الأمر مملًا بالنسبة لي أبدًا.
When that "terminal illness" cliché is your life,
عندما تكون هذه المقولة المبتذلة "المرض المميت" هي حياتك،
every day feels like the climax of a movie.
كل يوم يبدو وكأنه ذروة الفيلم.
This will be real method acting.
هذا سيكون أسلوبًا حقيقيًا في التمثيل.
I have one condition.
لدي شرط واحد.
Don't die.
لا تموت
They're practically filming a whole movie.
إنهم يصورون فيلمًا كاملاً عمليًا.
Can I be very blunt here?
هل يمكنني أن أكون صريحًا جدًا هنا؟
If she dies during the shoot, then it's a bust.
إذا ماتت أثناء التصوير، فهذا يعني فشلاً ذريعاً.
But if she dies after we wrap?
ولكن ماذا لو ماتت بعد الانتهاء؟
That's a jackpot.
هذه هي الجائزة الكبرى.
I got chills.
لقد شعرت بقشعريرة.
That's exactly what I was thinking.
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه.
We're on the same wavelength, then.
نحن على نفس الموجة إذن.
It sure is amusing.
إنه أمر مسلي بالتأكيد.
Will it be a bust or a jackpot?
هل سيكون تمثال نصفي أم جائزة كبرى؟
Never thought I'd gamble on a movie.
لم أكن أتوقع أبدًا أني سأراهن على فيلم.
Let's sign the contract.
دعونا نوقع العقد.
- Hmm. - Thank you, Mr. Han.
- هممم. - شكرا لك، السيد هان.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's not tell Mr. Lee that we know about this, okay?
دعونا لا نقول للسيد لي أننا نعرف هذا، حسنًا؟
You drive me nuts.
أنت تصيبني بالجنون.
You're a lunatic, you know that?
أنت مجنون، هل تعلم ذلك؟
Okay, fine.
حسنا، جيد.
We can be totally honest with each other now, right?
يمكننا أن نكون صادقين تمامًا مع بعضنا البعض الآن، أليس كذلك؟
You want that payout?
هل تريد هذا الدفع؟
Then we can't have crap like this blowing up.
ثم لا يمكننا أن نسمح بمثل هذا الهراء ينفجر.
Yeah, I know you must've had a plan.
نعم، أعلم أنه يجب أن يكون لديك خطة.
I sent you that tragedy I wrote hoping you'd know how to sell it.
لقد أرسلت لك تلك المأساة التي كتبتها على أمل أن تعرف كيفية بيعها.
Man, that feels good.
يا رجل، هذا يشعرني بالارتياح.
Now we're actually talking.
الآن نحن نتحدث فعليا.
But, Seungwon.
ولكن، سيونغ وون.
I know I'm a mess and a lunatic, but…
أعرف أنني فوضوي ومجنون، لكن...
But…
لكن…
I want to live
أريد أن أعيش
differently now.
بشكل مختلف الآن.
Differently?
بشكل مختلف؟
How will you live differently?
كيف ستعيش بشكل مختلف؟
I'm really in love with Daeum.
أنا حقا في الحب مع دايوم.
You're actually insane.
أنت مجنون فعلا.
"Really in love"?
"في الحب حقا"؟
Yes, I'm really in love with her now.
نعم، أنا أحبها حقا الآن.
So help me, please.
فساعدني من فضلك.
Get a grip, you moron.
سيطر على نفسك أيها الأحمق.
Don't you even understand what she is?
هل لا تفهم حتى ما هي؟
I do.
أفعل.
Yeah, at first…
نعم، في البداية…
I told myself I didn't care if she lived or died.
قلت لنفسي أنني لا أهتم إذا عاشت أو ماتت.
But now,
ولكن الآن،
just…
فقط…
Just thinking about her pain makes it hard to breathe.
مجرد التفكير في ألمها يجعل من الصعب عليها التنفس.
The thought of her dying drives me insane. So please, help me.
فكرة موتها تُجنني. أرجوكم ساعدوني.
I'm running out of time.
لقد نفذ وقتي.
I'm running out of time too.
أنا أيضا ينفد من الوقت.
Mr. Han wants some big public apology stunt.
السيد هان يريد تقديم اعتذار علني كبير.
You know what, I'll handle that.
هل تعلم ماذا، سأتعامل مع هذا الأمر.
Just keep her illness under wraps.
فقط احتفظ بمرضها تحت الغطاء.
This movie
هذا الفيلم
is running on Mr. Han's money.
يعمل بأموال السيد هان.
Mr. Han plans to use her illness at the perfect moment.
يخطط السيد هان لاستخدام مرضها في اللحظة المناسبة.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
You see those waves?
هل ترى تلك الأمواج؟
They break apart,
إنهم ينفصلون
then come together again.
ثم يجتمعون مرة أخرى.
I wish my life could be like that too.
أتمنى أن تكون حياتي مثل ذلك أيضًا.
Breaking apart then coming together again.
الانفصال ثم العودة مرة أخرى.
Never having to think about the end.
لا داعي للتفكير في النهاية أبدًا.
Maybe everything that's happening now
ربما كل ما يحدث الآن
started with me.
بدأت معي.
Your illness,
مرضك
the footage of your second audition…
لقطات من اختبارك الثاني…
I leaked them to Seungwon and Mr. Han on purpose
لقد سربتها إلى سونغوون والسيد هان عمدًا
to secure the investment.
لتأمين الاستثمار.
Don't let the camera bother you.
لا تدع الكاميرا تزعجك.
We won't use this footage for anything.
لن نستخدم هذه اللقطات لأي شيء.
Relax, and talk how you normally do to me.
استرخي وتحدث معي بالطريقة التي تتحدث بها معي عادة.
I'm off.
انا ذاهب.
So what?
وماذا في ذلك؟
You're not the only one who used someone.
أنت لست الوحيد الذي استغل شخصًا ما.
If we're being real,
إذا كنا حقيقيين،
a dying girl with six months left and nothing to lose
فتاة تحتضر ولم يتبق لها سوى ستة أشهر وليس لديها ما تخسره
cast a promising director for her own purposes.
اختارت مخرجًا واعدًا لتحقيق أهدافها الخاصة.
So don't be sorry.
لذلك لا تأسف.
We used each other.
لقد استخدمنا بعضنا البعض.
And, you know…
و أنت تعلم...
Right now,
الآن،
everything's going exactly how I wanted.
كل شيء يسير بالضبط كما أردت.
All I wanted was to live like everyone else.
كل ما أردته هو أن أعيش مثل أي شخص آخر.
But besides dying, I've never been like other people.
ولكن إلى جانب الموت، لم أكن مثل الآخرين أبدًا.
No uphill battles. No rough paths.
لا معارك شاقة، ولا مسارات وعرة.
I was just a dying girl,
لقد كنت مجرد فتاة تحتضر،
the subject of pity,
موضوع الشفقة،
motherless, and all alone,
بلا أم، ووحيد تمامًا،
so everyone always tried to protect me.
لذلك حاول الجميع دائمًا حمايتي.
But actually,
ولكن في الواقع،
I never wanted to live that kind of sheltered life.
لم أرغب أبدًا في أن أعيش هذا النوع من الحياة المحمية.
Then how do you want to live?
إذن كيف تريد أن تعيش؟
I want more sadness.
أريد المزيد من الحزن.
I want to get hurt more.
أريد أن أتألم أكثر.
Most people go through all that just by living.
معظم الناس يمرون بكل هذا بمجرد العيش.
I never did.
لم افعل ذلك ابدًا.
I told you,
أخبرتك،
that kind of regret makes you go a little crazy.
هذا النوع من الندم يجعلك تصاب بالجنون قليلاً.
CONFIDENTIALITY AGREEMENT
اتفاقية السرية
We each broke the terms of this agreement once.
لقد خالف كل منا شروط هذه الاتفاقية مرة واحدة.
So it's pointless now.
لذلك أصبح الأمر بلا جدوى الآن.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
So…
لذا…
this contract has been breached.
لقد تم خرق هذا العقد.
We wrote this
لقد كتبنا هذا
because we were both scared.
لأننا كنا خائفين.
Scared of being caught and judged.
خائف من أن يتم القبض علي و الحكم علي.
And scared of losing the movie.
وخائفة من خسارة الفيلم.
But…
لكن…
I'm not scared anymore.
لم أعد خائفة بعد الآن.
Whatever happens from now on,
مهما يحدث من الآن فصاعدا،
I'm going to go through it with you.
سأفعل ذلك معك.
So will you be on my side?
فهل ستكون بجانبي؟
We don't have a contract anymore.
لم يعد لدينا عقد بعد الآن.
But we still need each other, don't we?
لكننا لا نزال بحاجة إلى بعضنا البعض، أليس كذلك؟
Oh, excuse me.
أوه، عذرا.
Hello. Do you know where Lee Daeum is?
مرحباً، هل تعرف أين لي دايوم؟
Who are you?
من أنت؟
Hello, Mr. Han.
مرحباً، السيد هان.
I was just about to call you.
لقد كنت على وشك الاتصال بك.
I just came up with a good idea.
لقد توصلت للتو إلى فكرة جيدة.
Excuse me?
اعذرني؟
Come to think of it, we still need Lee Daeum.
إذا فكرنا في الأمر، فإننا لا نزال بحاجة إلى لي دايوم.
She fits the concept.
إنها تناسب المفهوم.
Let's not create any fuss and just drop Lee Jeha.
دعونا لا نخلق أي ضجة ونتخلى فقط عن لي جيها.
Drop? What do you…
إسقاط؟ ماذا تفعل...
How can we drop the director?
كيف يمكننا إسقاط المخرج؟
We save Lee Daeum, and the director…
لقد أنقذنا لي دايوم، والمخرج...
Well, "save" isn't the best word.
حسنًا، "حفظ" ليست الكلمة الأفضل.
How about it? Amusing, right?
ماذا عن ذلك؟ مُسلٍّ، أليس كذلك؟
"Amusing"?
"مُسَلِّية"؟
Replace the director,
استبدال المخرج،
and you can keep the investment.
ويمكنك الاحتفاظ بالاستثمار.
- Your choice. - Mr. Han! But--
- اختيارك. - سيد هان! لكن-
Before we shoot the night scene, I have something to say.
قبل أن نصور المشهد الليلي، لدي شيء أريد أن أقوله.
Please gather around.
من فضلك اجتمعوا حولنا.
I know the article this morning
أعرف المقال هذا الصباح
made a lot of noise.
أحدثت الكثير من الضوضاء.
I'm sorry for causing trouble on set.
أنا آسف لأنني تسببت في مشاكل في المجموعة.
Oh, no need to apologize.
أوه، لا حاجة للاعتذار.
All kinds of things happen when you're working.
تحدث أشياء كثيرة أثناء العمل.
Exactly. Don't beat yourself up.
بالضبط. لا تلوم نفسك.
Seems like there's been some kind of misunderstanding.
يبدو أن هناك نوع من سوء الفهم.
Well, that misunderstanding is half true
حسنًا، هذا سوء الفهم هو نصف الحقيقة
and half false.
ونصفها كاذب.
It's not true that I held personal feelings
ليس صحيحا أنني أحمل مشاعر شخصية
for Daeum during the audition process.
لدايوم أثناء عملية الاختبار.
And the photo of her coming to my room,
وصورتها وهي قادمة إلى غرفتي،
that was for a work meeting,
كان ذلك من أجل اجتماع عمل،
just like all the other actors.
تمامًا مثل جميع الممثلين الآخرين.
Right. We figured as much.
حسناً، لقد توصلنا إلى ذلك.
Also,
أيضًا،
I do like Daeum.
أنا أحب دايوم.
That part is true.
هذا الجزء صحيح.
I'm sorry!
أنا آسف!
You don't need to apologize like that.
لا داعي للاعتذار بهذه الطريقة.
Come on, Daeum.
هيا يا دايوم.
It's not a crime to love someone.
إن حب شخص ما ليس جريمة.
Actually…
في الحقيقة…
I wanted to make this movie before I died.
أردت أن أصنع هذا الفيلم قبل أن أموت.
That's why I made it this far.
ولهذا السبب وصلت إلى هذا الحد.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
I am…
أنا أكون…
terminally ill.
مريض في المرحلة النهائية من حياته.
This movie
هذا الفيلم
is the last movie I'll ever make.
هو آخر فيلم سأصنعه على الإطلاق.
I am an actual terminal patient
أنا مريض فعلي في المرحلة النهائية
who is playing a terminally ill character.
الذي يلعب دور شخصية مريضة في مرحلة متقدمة من المرض.
And I
وأنا
knew that she was terminally ill…
عرفت أنها مصابة بمرض عضال...
and cast her for this movie.
وأختارها لهذا الفيلم.
There won't be anyone left around you in the end.
لن يتبقى أحد حولك في النهاية.
So if you don't want to die alone, at least hold on to me.
لذلك إذا كنت لا تريد أن تموت وحيدًا، تمسك بي على الأقل.
I said, keep it under wraps. Did you see the crew's faces?
قلتُ: ابقِ الأمر سرًّا. هل رأيتَ وجوه الطاقم؟
That "you people are nuts" look?
تلك النظرة التي تقول "أنتم مجانين"؟
I hope you thought about the fallout before pulling that stunt.
أتمنى أن تكون قد فكرت في العواقب قبل القيام بهذه الحيلة.
There are real people behind this film.
هناك أشخاص حقيقيون وراء هذا الفيلم.
I didn't think Mr. Lee would ignore that.
لم أكن أعتقد أن السيد لي سيتجاهل ذلك.
This is 100% going to fall apart.
هذا سوف ينهار بنسبة 100٪.
Get out before it blows up.
اخرج قبل أن ينفجر.
I told him to drop you, Mr. Lee.
لقد طلبت منه أن يتركك، السيد لي.
To save Lee Daeum and replace the director.
لإنقاذ لي دايوم واستبدال المخرج.
She can't take it any longer. The checkup results…
لم تعد تحتمل. نتائج الفحص...
were not good.
لم تكن جيدة.
Translated by Yenny Kang
ترجمة ييني كانغ